Bu kapıyı açan kişi,
yeni bir güç kazanacak.
Ancak karşılığında,
en değer verdiği şeyi kaybedecek.
En değer verdiğim şey mi?
Ah...
Yine aynı rüyayı gördüm.
Olamaz!
Geç kaldım!
Masam, saat 3'te gelecek bir yazı için
ön sayfayı boş bırak.
Harika bir makale yazıyorum!
Akari!
Beni uyandırabilirdin!
Sabahları haber dağıtmakla meşgulüm.
Artık ortaokullu olduğuna göre,
kendi kendine uyanabilirsin.
Gidiyorum!
Yuma, kahvaltı yaptın mı?
Vaktim yok! Geç kalıyorum!
Ne yapıyorsun, Büyükanne?
Kahvaltı, bütün günün enerji kaynağıdır.
Mutlaka ye!
Anladım!
Temizlik yapılıyor.
Yol verin!
Temizlik yapılıyor!
Pardon!
Yuma!
Tetsuo!
Sınıfa kadar yarışalım!
O göbeğinle beni geçemezsin!
Kattobing yapıyorum!
Al bakalım!
Temizlik yapılıyor!
Kahretsin!
Temizlik yapılıyor.
Destem!
Kes şunu!
Çöp.
Destem çöp değil!
Önemsiz.
Önemsiz bir deste de değil!
Berbatsın.
Bunu bilerek yapıyorsun!
Hey, Kotori.
O Yuma değil mi?
Kim bilir...
Tam bir aptal.
İmkansız!
Yirmi atlama kutusunun üzerinden atlamak imkansız!
O yüksekliği aşacağım!
Ben kattobing yapıyorum!
İyi misin, Yuma?
Kattobing yapıyorum...
Seni aptal!
Elinden geleni yap!
İmkansız!
Bunu başarması mümkün değil!
Nefes bile almadan yapacağım!
Ben kattobing—
Yuma!
Temelde, bir cümlenin öznesi ve yüklemi vardır...
Of, tam bir aptalsın.
Bu bir meydan okuma.
Bu kattobi...
Bu kattobing.
Ama hiç başaramadın.
Kotori, anlamıyorsun.
Önemli olan kattobing yapmaya devam etmek!
Pes etmediğim sürece, bir gün hedefime ulaşabilirim.
Ayrıca, bu anahtar bende.
Bu, kaşif ebeveynlerinden kalan bir hatıra, değil mi?
Evet!
Bu anahtar birçok potansiyelin kapısını açıyor!
Gerçekten o güce sahip mi?
Hayır!
Öyle mi?
Ama bu anahtar bende olduğunda, kattobing yapabileceğimi hissediyorum!
Kattobing!
Ve en çok şu anda kattobing yapıyorum...
İşte bu!
Yapıyorlar!
D-Gazer hazır!
Düello dünya şampiyonu olacağım!
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa bile
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmama engel oluyor
İyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
Yaşamanın nedeni bu
Sesler bazen uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla pes etmiyorum!
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa bile
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmama engel oluyor
İyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Ben Kattobing'im!!
Birinci:
Bugün, kime—
Yenilgi serini devam ettirmesi için meydan okuyacaksın?
Heyecanımı düşürüyorsun!
Eğer Kattobing yapmaya devam edersem, yenilgi serisi bir gün sona erecek!
Yuma, bak!
Bu Tetsuo.
Yuma, Tetsuo'nun rakibine bak.
Shark!
Xyz Çağırma!
Sahnedeki iki veya daha fazla canavarın aynı Seviyeye sahip olması durumunda,
Bu canavarları Malzeme olarak kullanıp bir Xyz Canavarı Özel Çağırabilirim!
Seviye 3 Kafataslı Kraken ve Büyük Çeneleri üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Denizaltı Taşıyıcısı Aero Shark!
Evet!
Xyz Çağırmanın en benzersiz özelliği,
Malzeme Canavarlarının mezara gitmemesidir.
Onlar Overlay Birimleri olur
ve Xyz Canavarına destek verirler!
Tek bir Xyz Canavarım bile yok,
ama inanılmazlar!
Hadi, Aero Shark!
Doğrudan saldır!
Tetsuo...
Söz verdiğim gibi, bunu alıyorum.
Tetsuo'nun destesiyle ne yapmayı planlıyorsun?
Sen de kimsin?
Ben Yuma Tsukumo!
Onun sınıf arkadaşıyım!
Onun kim olduğunu bilmiyor musun?
Evet, biliyorum.
Bu okulda kötü bir ünü var.
Shark!
Bunu nasıl söylersin?
Ama bu ödülü adil bir şekilde kazandım.
Ne?
Bu düelloda destelerimizi ortaya koyduk.
Bunu neden yaparsın ki?
Bana bir düellocu olacak kadar
yetenekli olmadığımı söyledi.
O zaman onu bir düelloda yener
ve desteni geri alırım!
Seni aptal!
Shark'ın yetenekleri o kadar iyi ki
ulusal turnuvada bile boy gösterdi!
Onu yenmenin imkânı yok!
O kadar emin olma!
Çünkü benim hedefim bir
düello şampiyonu olmak!
Bir düello şampiyonu mu?
Bir düello şampiyonu olmanın ne kadar
zor olduğunu biliyor musun?
Şey, hayır...
O zaman konuşurken dikkat et!
Hayal kurmakta özgürüm!
Hayal...
Bu desteyi geri istiyorsan,
en değerli eşyanı ortaya koy.
En değerli eşyam mı?
Ne yapıyorsun?
Görünüşe göre bu gerçekten değerli.
Onu geri ver!
Bunun gerçek değerini sana göstereceğim.
Bir şeyi kaybettiğinde ne kadar değerli olduğunu anlarsın.
Gerçek değerini o zaman öğrenirsin!
Bu ne cüret!
Değerli eşyan kırıldı.
Artık yok!
Çok kötü, ama bu desteyi geri veremem.
Bu çok adice, Shark!
Kes şunu!
Ama sana bir şans vereceğim.
Eğer geleceğin düello şampiyonu olmaktan bahsedeceksen, hadi bir düelloda kapışalım.
Beni yenersen, bu desteyi geri vereceğim.
Ama ben kazanırsam...
Senin desteni alacağım!
Pazar günü istasyon önündeki avluda.
Onun destesini geri istiyorsan oraya gel.
Bu kapıyı açan kişi yeni bir güç kazanacak.
Ama bedel olarak, ona en değer verdiği şeyi kaybedecek.
Bu gidişle...
Yuma, bugün yirmi için denemeyecek misin?
Bugün değil.
Yuma...
Yuma, kattobing yapmayacak mısın?
Belki bir dahaki sefere.
Kendine gel, Yuma!
Biliyorum.
Ama içimden gelmiyor.
Anahtarım kırıldığı için kattobing yapamıyorum.
Yuma...
Yuma!
Tetsuo!
Yuma, yarın düello yapmayı mı planlıyorsun?
Sanırım...
Gitme.
Başaramazsın!
Bunu bilemezsin!
Ben onu yenemediysem, senin Shark'ı yenme ihtimalin yok!
Üstelik, başta bu benim hatamdı.
Sana minnet borçlu kalmak istemiyorum.
Yanlış anlama.
Senin için gitmiyorum.
Gözlerimin önünde değerli eşyamı yok etti.
Ve ben geri çekilmem mi gerekiyor?
Ailem kaçmazdı!
Kendim için savaşacağım!
Ne yaparsan yap!
Bunu sana veriyorum.
Onu aradın mı?
Rastgele buldum!
Bu kartı nasıl kullanacağım?
Babam bu desteyi kullanırdı.
Eğer onu ustalaştırabilirsem, güçlü olmalı.
Gidiyorum!
Yuma!
Ne oldu, Büyükanne?
Al!
Bu da ne?
Al. Aç karnına savaşamazsın.
Korkusuzluğunu takdir ediyorum.
Ama kaçsaydın, desteni kurtarabilirdin.
Kaçmaktansa düello yapmayı bırakırım daha iyi!
Bunu yapmak zorundayım!
Ben kattobing'im!
Duel Disk hazır!
D-Gazer hazır!
Düello hedefi kilitlendi!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Elinden geleni yap, Yuma!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Elimdeki en güçlü kart...
Zubaba Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Zubaba!
İlk oyuncu ilk turda saldıramaz.
Sıramı bitiriyorum!
En güçlü kartın sadece 1600 ATK'mı var?
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Büyük Çeneler'i çağırıyorum!
1800 ATK!
Zubaba Şövalyesi'nin saldırı gücü 1600.
Büyük Çeneler'in 1800.
Hücum pozisyonundaki canavarlar savaştığında...
...daha düşük saldırı gücüne sahip olan yok edilir ve kontrol eden oyuncu fark kadar hasar alır.
Elinde Zubaba Şövalyesi'nden daha güçlü
bir canavar mı vardı?
Zayıf canavarlarını savunma pozisyonunda
çağırmalısın.
Ama daha güçlü bir canavarın olsa bile,
bu işe yaramazdı.
Aqua Jet büyü kartını aktif ediyorum!
Bu turun sonuna kadar,
bir SU canavarının saldırı gücü 1000 artar!
İşte bu!
Shark'ın büyü kombinasyonu!
Savaş!
Hadi, Büyük Çeneler!
Büyük Ağız!
Zubaba Kılıcı!
Zubaba!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Kahretsin!
Ama sadece 1200 can kaybettim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Sana güveniyorum, Gagaga Büyücüsü!
Ne?
Sadece 1500 saldırı gücü varken
onu hücum pozisyonuna mı koydun?
Ne aptalca bir hata!
Yanılıyorsun!
Elimden, Gagaga Büyücüsüne
Wonder Wand'i ekipman olarak veriyorum!
Wonder Wand ile donatılan canavarın
saldırı gücü 500 artar!
Eğer saldırı gücü düşükse,
onu bir Ekipman Büyüsüyle güçlendiririm!
Yaşasın! Artık Büyük Çeneler'den
daha fazla saldırı gücü var!
Hadi, Gagaga Büyücüsü!
Büyük Çeneler'e saldır!
Benim yerleştirdiğim kart hakkında
hiç endişen yok mu?
Tuzağımı aktif ediyorum!
Bir tuzak kartı mı?
Zeus'un Nefesi!
Canavarın saldırdığında,
bu kart saldırıyı geçersiz kılar!
Ve alanımda bir SU canavarı varsa,
800 hasar alırsın.
Benim Büyük Çeneler'im bir SU canavarı.
Bu yüzden, 800 hasar alıyorsun.
Kahretsin...
Anladım! Bir tuzak kartı!
Tamam!
Bir tuzak kartı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yuma, iki tür kart yerleştirebilirsin:
büyüler ve tuzaklar.
Hangisi olduğunu yüksek sesle söyleme!
Daha iyi oyna!
Seni aptal!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Skull Kraken'i çağırıyorum!
600 ATK.
Tamam.
Gagaga Büyücümden daha yüksek ATK'ya sahip
bir canavarı yok!
O kadar hızlı değil.
Skull Kraken'in efektini aktive ediyorum!
Skull Kraken çağrıldığında, senin alanındaki
bir yüz üstü büyü veya tuzak kartını yok edebilirim.
Wonder Wand'ı yok ediyorum!
Ne?
Şimdi Gagaga Büyücü'nün ATK'sı Big Jaws'tan daha az.
Bu kötü oldu!
Shark'ın şimdi iki canavarı var.
Bana karşı düelloda kullandığı
aynı canavarlar.
Xyz Çağırma planlıyor!
Tahmin ettiğim gibi, Yuma'nın şansı yok.
Yuma...
Sorun ne?
Bu beceriksiz yeteneklerinle
gerçekten düello şampiyonu olabileceğini mi sandın?
İşe yaramıyor.
Anahtarım kırık olduğu için kattobing yapamıyorum.
Keşke anahtarım kırık olmasaydı...
O nesneye güvendiğin için
bir düelloyu kazanamazsın!
Ne?
Güzel bir fikrim var.
Tıpkı o anahtar gibi, desteni aldığımda
gözlerinin önünde parçalayacağım!
Bu ne cüret!
Tek başına hiçbir şey başaramazsın!
Her neyse!
Ben öyle biri değilim!
Kaç kez başarısız olursam olayım...
Kaç kez gülünç duruma düşersem düşeyim...
Kendime inandığım için
kattobing yapmaya devam edebilirim!
Benim kattobing'im daha bitmedi!
Anahtar...
Şimdi kapıyı aç.
Burası...
Kapıyı aç.
Bunu yaparsan, yeni bir güç kazanacaksın.
Ama karşılığında,
sana en değerli olan şeyi kaybedeceksin.
Süper kattobing!
Ah.
Bu da ne?
Rüya mıydı?
Hayır...
Neler oluyor?
Güçle dolup taşıyorum!
Beni çağır. Number'ı çağır.
Seviye 3 Big Jaws ve Skull Kraken'i
üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla
Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Gel, Number 17: Leviathan Dragon!
Number mı?
Bana karşı çağırdığı canavar bu değildi.
Peki bu ne?
Bilmiyorum.
Number diye bir şey duymamıştım.
Leviathan Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Tur başına bir kez, bir Overlay Unit kullanarak
Leviathan Dragon'ın ATK'sını 500 artırabilirim!
Ne?
Hadi, Leviathan Dragon!
Vice Stream!
Yuma!
Maç bitti.
Bir sonraki saldırıyla işini bitireceğim!
Ah...
Kahretsin.
Yeterince iyi değilim...
Ayağa kalk.
Kazanacağız.
Sen de kimsin?
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sınavı:
Üç ana kart türü var!
Büyüler, tuzaklar ve... Sonuncusu ne?
Bugünkü sınav zor
Hazdan ve ayartmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları
o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların sınırında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Yanıma aniden bir tuhaf çıktı.
Adı neydi acaba?
Kazanacağız, gerizekalı.
Benim adım gerizekalı değil! Yuma!
Ve düello sırasında bana küstahça emir veriyor!
Benim sıram!
Hayır, benim sıram!
Onunla uğraşacak zamanım yok!
Shark ile düellomda,
Tetsuo'nun destesi ve benimki riskte!
Kaybetme lüksüm yok!
Benim Adım Astral
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da bir sonraki bölüm:
“Benim Adım Astral”
Ben kattobing'im!
Cevap...
Canavar!
Güçlü canavarlar harika
kızışan bir savaşta!
Bir sonraki bölümde hangi canavarların
çıkacağını görmek için heyecanlıyım!